Repository: bolt/core
Catalog: translations/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

# caption.duplicate
source: Duplicate
zh_cn: 标题重复

# caption.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# content.edit_missing_definition
source: The definition for this ContentType is missing! Editing this record will not work as expected. Please check your contenttypes.yaml to make sure that it contains %contenttype%.
zh_cn: __content.edit_missing_definition

# title.primary_actions
source: Primary Actions
zh_cn: 操作

# title.options
source: Options
zh_cn: 选项

# listing.title_overview
source: Overview for
zh_cn: 概述

# listing_select_box.card_header.selected
source: Selected
zh_cn: 状态筛选

# listing_table.actions.status_to_draft
source: Change status to 'draft'
zh_cn: 草稿

# listing_table.actions.status_to_held
source: Change status to 'held'
zh_cn: 维护

# listing_table.actions.status_to_publish
source: Change status to 'publish'
zh_cn: 发布

# action.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# action.update_all
source: Apply to all
zh_cn: 确定

# title.contentlisting
source: Contentlisting
zh_cn: 内容列表

# listing.title_sortby
source: Sort by
zh_cn: 排序方式

# listing.option_select_sortby
source: Select Field to sort by…
zh_cn: 选择排序

# listing.title_filterby
source: Search / Filter by
zh_cn: 标题筛选

# listing.placeholder_filter
source: Keyword to filter on…
zh_cn: 输入关键词

# title.contentType
source: Content Type
zh_cn: 内容类型

# caption.translations
source: Translations / Labels
zh_cn: 翻译

# general.phrase.edit
source: Edit
zh_cn: __general.phrase.edit

# view_locales.badge_default
source: Default
zh_cn: __view_locales.badge_default

# view_locales.badge_missing
source: Missing
zh_cn: __view_locales.badge_missing

# view_locales.badge_empty
source: Empty
zh_cn: __view_locales.badge_empty

# view_locales.badge_ok
source: OK
zh_cn: __view_locales.badge_ok

# field.modifiedAt
source: Modified at
zh_cn: 修改日期

# action.confirm_delete
source: Are you sure you wish to delete this content?
zh_cn: 确认删除

# field.status
source: Status
zh_cn: 状态

# field.publishedAt
source: Published at
zh_cn: 发布日期

# field.depublishedAt
source: Depublished at
zh_cn: 过期日期

# field.author
source: Author
zh_cn: 作者

# field.createdAt
source: Created at
zh_cn: 创建日期

# field.current_locale
source: Current locale
zh_cn: 当前语言

# field.switch_to_locale
source: Switch to locale
zh_cn: 切换语言

# caption.edit_file
source: Edit File
zh_cn: 编辑

# caption.path
source: Path
zh_cn: 路径

# action.save
source: Save changes
zh_cn: 保存

# caption.file_management
source: File management
zh_cn: 文件管理

# caption.meta_information
source: Meta information
zh_cn: 信息

# finder.label_view
source: View:
zh_cn: 查看方式:

# finder.button_list
source: List
zh_cn: 列表

# finder.button_cards
source: Cards
zh_cn: 卡片

# files_cards.button_toggle
source: Toggle Dropdown
zh_cn: __files_cards.button_toggle

# files_cards.action_edit_image_info
source: Edit image information
zh_cn: 编辑图片

# files_cards.action_edit_file
source: Edit file in editor
zh_cn: 编辑文件

# files_cards.action_view_original
source: View original
zh_cn: 查看

# files_cards.action_duplicate
source: Duplicate
zh_cn: 复制

# file.delete_confirm
source: Are you sure you wish to delete this file?
zh_cn: 删除确认

# files_cards.action_delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# files_cards.label_filename
source: Filename:
zh_cn: 名称

# files_cards.label_title
source: Title:
zh_cn: 标题

# files_cards.label_dimensions
source: Dimensions:
zh_cn: 尺寸

# files_cards.label_filesize
source: Filesize:
zh_cn: 文件大小

# files_cards.label_created_on
source: Created on:
zh_cn: 创建于

# files_cards.message_no_files
source: No files are present in this folder. Select a folder to navigate to, on the right-hand side.
zh_cn: 没有文件

source: Filename
zh_cn: 名称

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Size
zh_cn: 文件大小

source: Date
zh_cn: 日期

source: Actions
zh_cn: 操作

# files_list.remark
source: No files are present in this folder. Select a folder to navigate to.
zh_cn: 清单

# caption.folders
source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Directory name
zh_cn: 目录

# quickselect.title_select
source: Select a file:
zh_cn: __quickselect.title_select

# form.quick_select_file
source: Quickly select a file to edit…
zh_cn: 选择文件

# caption.file_uploader
source: File uploader
zh_cn: 文件上传

# caption.file_upload.upload_text
source: Drop files here to upload
zh_cn: 选择文件

# pager.previous
source: Previous
zh_cn: 上一页

# pager.next
source: Next
zh_cn: 下一页

# caption.edit_image
source: Edit Image
zh_cn: 编辑

# caption.filename
source: Filename
zh_cn: 文件名

# field.title
source: Title
zh_cn: 标题

# field.description
source: Description
zh_cn: 描述

# field.copyright
source: Copyright
zh_cn: 版权

# field.originalFilename
source: Original filename
zh_cn: 原始文件名

# field.cropX
source: Crop X
zh_cn: 宽

# field.cropXPostfix
source: Position of crop on X-axis, range 0-100.
zh_cn: 裁剪宽度

# field.cropY
source: Crop Y
zh_cn: 高

# field.cropYPostfix
source: Position of crop on Y-axis, range 0-100.
zh_cn: 裁剪高度

# field.cropZoom
source: Crop zoomfactor
zh_cn: 缩放

# field.cropZoomPostfix
source: Zoom-level of crop, range 1-10.
zh_cn: 缩放大小

# label.predominant_colors__in_image
source: Predominant colors in image
zh_cn: 图片颜色

# field.width
source: width
zh_cn: 宽

# field.height
source: height
zh_cn: 高

# field.filesize
source: Filesize
zh_cn: 文件大小

# caption.about_bolt
source: About Bolt
zh_cn: 关于Bolt

# caption.bolt_payoff
source: Sophisticated, lightweight & simple CMS
zh_cn: __caption.bolt_payoff

# about.system_info
source: System Information
zh_cn: 系统信息

# about.visit_bolt
source: Visit Boltcms.io
zh_cn: 官网

# about.bolt_documentation
source: Bolt Documentation
zh_cn: 文档

# about.bolt_on_github
source: Bolt on Github
zh_cn: Github

# about.used_libraries
source: Used Libraries / Components
zh_cn: 基础库

# about.list_of_used_libraries
source: Below are the third party libraries that are used by Bolt.
zh_cn: 列表

# caption.clear_cache
source: Clear the cache
zh_cn: 清除缓存

# caption.dashboard
source: Bolt Dashboard
zh_cn: 控制台

# title.filtered_by
source: All content, filtered by <em>'%filter%'</em>.
zh_cn: __title.filtered_by

# caption.extensions
source: Extensions
zh_cn: 扩展

# extensions.title_desc
source: Description:
zh_cn: 描述

# extensions.title_author
source: Author:
zh_cn: 作者

# extensions.title_package
source: Package / Class name:
zh_cn: 封装

# extensions.title_configuration
source: Configuration file
zh_cn: 配置

# extensions.title_version
source: Version:
zh_cn: 版本

# extensions.info_not_installed
source: This is a local package, not installed through Composer
zh_cn: 没有安装信息

# extensions.title_class
source: Class name:
zh_cn: __extensions.title_class

# extensions.button_detailed_view
source: View details
zh_cn: 查看详情

# extensions.button_configuration
source: Configuration
zh_cn: 配置

# extensions.button_source
source: Source
zh_cn: 源码

# extensions.message_not_implemented
source: Not yet implemented. Sorry!
zh_cn: __extensions.message_not_implemented

# extensions.button_remove
source: Remove extension
zh_cn: 移除

# extensions.button_disable
source: Disable extension
zh_cn: 禁用

# extensions.title_dependencies
source: Dependencies
zh_cn: 依赖

# extensions.no_dependencies
source: No known dependencies
zh_cn: 没有依赖

# caption.logviewer
source: Log Viewer
zh_cn: 日志

# caption.redirection_page
source: Redirection page
zh_cn: 重定向

# title.login
source: Login
zh_cn: 登录

# login.header_login
source: Bolt » Login
zh_cn: 登录信息

# label.username_or_email
source: Username or Email
zh_cn: 账号或邮箱

# placeholder.username_or_email
source: your username or email
zh_cn: 输入账号或邮箱

# label.password
source: Password
zh_cn: 密码

# placeholder.password
source: your password
zh_cn: 输入密码

# label.rememberme
source: Remember me?
zh_cn: 记住

# action.log_in
source: Log in
zh_cn: 登录

# title.edit_user
source: Edit user
zh_cn: 编辑

# label.username
source: Username
zh_cn: 账号

# label.display_name
source: Display Name
zh_cn: 昵称

# label.email
source: Email address
zh_cn: 邮箱

# label.locale
source: Locale
zh_cn: 语言

# label.roles
source: Roles
zh_cn: 角色

# listing.title_display_name
source: Display name
zh_cn: 昵称

# listing.title_username
source: Username
zh_cn: 账号

# listing.title_email
source: Email
zh_cn: 邮箱

# listing.title_roles
source: Roles
zh_cn: 角色

# listing.title_last_seen
source: Session age
zh_cn: 最后登录

# listing.title_last_ip
source: Last IP
zh_cn: IP

# listing.title_actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# listing.title_session_expires
source: Session expires
zh_cn: 有效期

# listing.title_ip_address
source: IP address
zh_cn: IP

# listing.title_browser
source: Browser / platform
zh_cn: 浏览器

# title.edit_user_profile
source: Edit user profile
zh_cn: 编辑

# general.greeting
source: Hey, %name%!
zh_cn: 用户

# action.logout
source: Logout
zh_cn: 退出

# action.edit_profile
source: Edit Profile
zh_cn: 编辑

# general.phrase.search
source: Search
zh_cn: __general.phrase.search

# listing.placeholder_search
source: Search for keyword …
zh_cn: 搜索

# admin_sidebar_toggler.toggle
source: <span class="sr-only">Toggle </span>menu
zh_cn: __admin_sidebar_toggler.toggle

# admin_sidebar.toggler
source: Toggle sidebar width
zh_cn: __admin_sidebar.toggler

# action.new
source: New
zh_cn: 新增

# action.view
source: View
zh_cn: 查看

# collection.add_item
source: Add a new item to '%name%'
zh_cn: __collection.add_item

# collection.expand_all
source: Expand all
zh_cn: 展开

# collection.collapse_all
source: Collapse all
zh_cn: 折叠

# collection.select
source: Select …
zh_cn: 选择

# editor_date.toggle
source: Toggle
zh_cn: __editor_date.toggle

# editor_embed.content_url
source: URL of content to embed
zh_cn: 视频URL

# editor_embed.placeholder_content_url
source: URL of content on Facebook, Twitter, Soundcloud, Youtube, Vimeo…
zh_cn: 输入URL

# editor_embed.label_height
source: Height
zh_cn: __editor_embed.label_height

# editor_embed.label_pixel
source: pixel
zh_cn: px

# editor_embed.label_matched_embed
source: Matched Embed
zh_cn: 嵌入匹配

# editor_embed.label_preview
source: Preview
zh_cn: 预览

# editor_embed.label_size
source: Size
zh_cn: 尺寸

# upload.allow_file_types
source: File types allowed for upload
zh_cn: 允许文件类型

# upload.max_size
source: Maximum upload size
zh_cn: 最大

# image.button_upload
source: Upload
zh_cn: 上传

# image.button_from_library
source: From library
zh_cn: 从图片库选择

# image.button_remove
source: Remove
zh_cn: 移除

# image.placeholder_filename
source: Filename (upload a new file, or select an existing one)
zh_cn: 文件名

# image.placeholder_alt_text
source: Alt attribute
zh_cn: alt

# image.placeholder_title
source: Title attribute
zh_cn: 标题

# image.button_edit_attributes
source: Edit attributes
zh_cn: 属性

# image.button_up
source: Up
zh_cn: 上移

# image.button_down
source: Down
zh_cn: 下移

# file.add_new_file
source: Add new file
zh_cn: 添加新文件

# image.add_new_image
source: Add new image
zh_cn: 添加新图片

# slug.button_unlocked
source: Unlocked
zh_cn: 已解锁

# slug.button_locked
source: Locked
zh_cn: 锁定

# slug.button_edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# slug.generate_from
source: Generate from:
zh_cn: 使用

# collection.move_item_up
source: Move up
zh_cn: 上移

# collection.move_item_down
source: Move down
zh_cn: 下移

# collection.confirm_delete
source: Are you sure you wish to delete this collection item?
zh_cn: 删除

# collection.remove_item
source: Remove item
zh_cn: 确认删除

# listing_filter.button_compact
source: Compact
zh_cn: 收缩

# listing_filter.button_expanded
source: Expanded
zh_cn: 展开

# listing_table.actions.view_on_site
source: View on Site
zh_cn: 查看

# listing_table.actions.duplicate
source: Duplicate
zh_cn: 编辑

# listing_table.actions.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# listing_table.actions.created_on
source: Created on
zh_cn: 创建日期

# listing_table.actions.published_on
source: Published on
zh_cn: 发布日期

# listing_table.actions.last_modified_on
source: Last modified on
zh_cn: 修改日期

# listing_table.actions.button_edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# action.close_alert
source: Close
zh_cn: __action.close_alert

# flash_messages.notification
source: Notification
zh_cn: 消息通知

# caption.content
source: Content
zh_cn: 内容

# caption.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# caption.configuration
source: Configuration
zh_cn: 网站配置

# caption.users_permissions
source: Users & Permissions
zh_cn: 用户权限

# caption.main_configuration
source: Main Configuration
zh_cn: 主要配置

# caption.contenttypes
source: Content Types
zh_cn: 内容类型

# caption.taxonomies
source: Taxonomies
zh_cn: 分类

# caption.menu_setup
source: Menu set up
zh_cn: 导航

# caption.routing_setup
source: Routing configuration
zh_cn: 路由

# caption.all_configuration_files
source: All configuration files
zh_cn: 所有配置文件

# caption.maintenance
source: Maintenance
zh_cn: 网站维护

# caption.kitchensink
source: The Kitchensink
zh_cn: __caption.kitchensink

# caption.uploaded_files
source: Uploaded files
zh_cn: 上传文件

# caption.view_edit_templates
source: View & edit templates
zh_cn: 编辑模板

# caption.other_content
source: Other Content
zh_cn: 其他
